Repository: papusagar83/Testrepo2
Catalog: kimchi-internal-mirror/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Unable to retrieve repository information. Details: '%(err)s'
zh_cn: 不能获取软件仓库的信息。详情：'%(err)s'

source: Unable to add repository. Details: '%(err)s'
zh_cn: 不能增加软件仓库。详情：'%(err)s'

source: Unable to remove repository. Details: '%(err)s'
zh_cn: 不能移除软件仓库。详情：'%(err)s'

source: Configuration items: '%(items)s' are not supported by repository manager
zh_cn: 软件仓库不支持配置类型: %(items)s

source: Virtual machine '%(vm)s' must be stopped before creating a snapshot of it.
zh_cn: 虚拟机'%(vm)s'在制作快照前必须关机。

source: Unable to create snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
zh_cn: 未能为虚拟机'%(vm)s'制作快照'%(name)s'。详情：%(err)s

source: Snapshot '%(name)s' does not exist on virtual machine '%(vm)s'.
zh_cn: 快照'%(name)s'不存在虚拟机'%(vm)s'上。

source: Unable to retrieve snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
zh_cn: 未能在虚拟机'%(vm)s'找到快照'%(name)s'。详情：%(err)s

source: Unable to list snapshots on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
zh_cn: 未能列出虚拟机'%(vm)s'的快照。详情：%(err)s

source: Unable to delete snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
zh_cn: 未能删除虚拟机'%(vm)s'快照'%(name)s'。详情：%(err)s

source: Unable to retrieve current snapshot of virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
zh_cn: 未能找到虚拟机'%(vm)s'当前快照。详情：%(err)s

source: Unable to revert virtual machine '%(vm)s' to snapshot '%(name)s'. Details: %(err)s
zh_cn: 未能恢复虚拟机'%(vm)s'到快照'%(name)s'。详情：%(err)s

source: Unable to create snapshot of virtual machine '%(vm)s' because it contains a disk with format '%(format)s'; only 'qcow2' is supported.
zh_cn: 未能为虚拟机'%(vm)s'创建快照因为其使用了格式为'%(format)s'的磁盘；当前仅支持'qcow2'格式。

source: The number of vCPUs is too large for this system.
zh_cn: vCPUs的数量对该系统而言太大。

source: Invalid vCPU/topology combination.
zh_cn: 无效的vCPU/topology组合。

source: This host (or current configuration) does not allow CPU topology.
zh_cn: 当前主机（或当前配置）不允许CPU拓扑。

source: ERROR CODE
zh_cn: 错误码

source: REASON
zh_cn: 原因

source: STACK
zh_cn: 调用栈

source: Go to Homepage
zh_cn: 返回主页

source: Create a New Virtual Machine
zh_cn: 创建一个新的虚拟机

source: Virtual Machine Name
zh_cn: 虚拟机名称

source: The name used to identify the virtual machine. If omitted, a name will be chosen based on the template used.
zh_cn: 名字是虚拟机的标识。如果省略，将会基于使用的模板选择一个名字。

source: Template
zh_cn: 模板

source: Please create a template first.
zh_cn: 请先选择一个模板

source: Create a Template
zh_cn: 创建一个模板

source: Please choose a template.
zh_cn: 请选择模板。

source: OS
zh_cn: 操作系统

source: OS Version
zh_cn: 操作系统版本

source: CPUS
zh_cn: 中央处理器

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Create
zh_cn: 创建

source: Creating...
zh_cn: 正在创建...

source: Edit Guest
zh_cn: 修改客户机

source: General
zh_cn: 常规

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Interface
zh_cn: 网络接口

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Host PCI Device
zh_cn: 主机PCI设备

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Name
zh_cn: 名称

source: CPUs
zh_cn: 中央处理器

source: Memory (MB)
zh_cn: 内存(MB)

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Device
zh_cn: 设备名称

source: Path
zh_cn: 路径

source: Network
zh_cn: 网络

source: Type
zh_cn: 类型

source: Available system users and groups
zh_cn: 可选的系统用户及用户组

source: Selected system users and groups
zh_cn: 已选的系统用户及用户组

source: User
zh_cn: 用户

source: All
zh_cn: 所有

source: To Add
zh_cn: 待添加

source: Added
zh_cn: 已添加

source: filter
zh_cn: 过滤器

source: Product
zh_cn: 产品

source: Vendor
zh_cn: 厂商

source: Created
zh_cn: 创建于

source: Save
zh_cn: 保存

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Detach
zh_cn: 卸载

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: revert
zh_cn: 恢复

source: Add a Storage Device to VM
zh_cn: 为虚拟机添加一个存储设备

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: The device type. Currently, "cdrom" and "disk" are supported.
zh_cn: 设备类型。目前支持设备类型："cdrom"和"disk"。

source: Storage Pool
zh_cn: 存储池

source: Storage pool which volume located in
zh_cn: 存储卷所在的存储池

source: Storage Volume
zh_cn: 存储卷

source: Storage volume to be attached
zh_cn: 被添加的存储卷

source: File Path
zh_cn: 文件路径

source: The ISO file path in the server for CDROM.
zh_cn: 服务器端CDROM所使用的ISO文件路径

source: Attach
zh_cn: 装载

source: Start
zh_cn: 启用

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Power Off
zh_cn: 关闭电源

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Connect
zh_cn: 连接到

source: Clone
zh_cn: 制作副本

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Shut Down
zh_cn: 关机

source: Delete
zh_cn: 删除

source: The username or password you entered is incorrect. Please try again.
zh_cn: 用户名或密码错误，请重新输入。

source: This field is required.
zh_cn: 需要填写此处

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Logging in...
zh_cn: 登录中...

source: Host
zh_cn: 主机

source: Guests
zh_cn: 客户机

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Failed to get application configuration
zh_cn: 获取应用配置失败

source: This is not a valid Linux path
zh_cn: 这不是一个有效的Linux路径

source: This is not a valid URL.
zh_cn: 这不是一个有效的URL

source: No such data available.
zh_cn: 没有可用的数据

source: Can not contact the host system. Verify the host system is up and that you have network connectivity to it. HTTP request response %1.
zh_cn: 连接不上主机。请确保主机系统已启动，并且能通过网络连接主机。HTTP请求响应：%1

source: Delete Confirmation
zh_cn: 删除确认

source: OK
zh_cn: 确定

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Detailed message:
zh_cn: 详细消息：

source: No ISO found
zh_cn: 没有发现ISO文件

source: This is not a valid ISO file.
zh_cn: 这不是一个有效的ISO文件

source: This may take a long time. Do you want to continue?
zh_cn: 这需要一段时间。是否继续？

source: This will permanently delete the template. Would you like to continue?
zh_cn: 这将永久删除模板。是否继续？

source: Unable to shut down system as there are some virtual machines running!
zh_cn: 有虚拟机在运行，不能关闭主机。

source: Max:
zh_cn: 最大：

source: Utilization
zh_cn: 利用率

source: Available
zh_cn: 可利用的

source: Read Rate
zh_cn: 读速率

source: Write Rate
zh_cn: 写速率

source: Received
zh_cn: 接收

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Shutting down or restarting host will cause unsaved work lost. Continue to shut down/restarting?
zh_cn: 关闭或者重启主机会导致没有保存的工作丢失。继续关机/重启？

source: Repository will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
zh_cn: 软件仓库将被永久删除，不能恢复。是否继续？

source: Repositories
zh_cn: 软件仓库

source: ID
zh_cn: 标识符

source: Base URL
zh_cn: 基本URL

source: Is Mirror
zh_cn: 是否为镜像

source: URL Args
zh_cn: URL参数

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: GPG Check
zh_cn: GPG校验

source: GPG Key
zh_cn: GPG键

source: Add
zh_cn: 增加

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Enable
zh_cn: 使能

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Software Updates
zh_cn: 软件更新

source: Package Name
zh_cn: 软件包名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Architecture
zh_cn: 体系结构

source: Repository
zh_cn: 软件仓库

source: Update All
zh_cn: 更新所有

source: Updating...
zh_cn: 正在更新...

source: Failed to retrieve packages update information.
zh_cn: 查找软件包更新信息失败。

source: Failed to update package(s).
zh_cn: 更新软件包失败

source: Debug report will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
zh_cn: 诊断报告将被永久删除，并且不能恢复。是否继续？

source: Debug Reports
zh_cn: 主机诊断报告

source: Generated Time
zh_cn: 生成时间

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Generating...
zh_cn: 正在生成...

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Download
zh_cn: 下载

source: Report name should contain only letters, digits, underscore ('_') and/or hyphen ('-').
zh_cn: 报告名字中只能包含字母、数字、下划线('_')和连字符('-')

source: Pending...
zh_cn: 正在加载...

source: Report name is the same as the original one.
zh_cn: 报告名称与原始名称重复。

source: This will delete the virtual machine and its virtual disks. This operation cannot be undone. Would you like to continue?
zh_cn: 这将删除虚拟机和它的虚拟磁盘。该操作不能撤销，继续吗？

source: Power off Confirmation
zh_cn: 关闭电源确认

source: This action may produce undesirable results, for example unflushed disk cache in the guest. Would you like to continue?
zh_cn: 这样做可能导致不良后果，比如客户机磁盘缓存未刷新，确认要继续吗？

source: Reset Confirmation
zh_cn: 重置确认

source: There is a risk of data loss caused by reset without the guest OS shutdown. Would you like to continue?
zh_cn: 在客户机操作系统未关闭的情况下重置有风险导致数据丢失，确认要继续吗？

source: Shut Down Confirmation
zh_cn: 关机确认

source: Note the guest OS may ignore this request. Would you like to continue?
zh_cn: 注意，客户机操作系统可能会忽略这个请求，确认要继续吗？

source: Virtual Machine delete Confirmation
zh_cn: 虚拟机删除确认

source: This virtual machine is not persistent. Power Off will delete it. Continue?
zh_cn: 该虚拟机不是一个稳定的虚拟机，关机将会删除它，是否继续？

source: When the target guest has SCSI or iSCSI volumes, they will be cloned on default storage pool. The same will happen when the target pool does not have enough space to clone the volumes. Do you want to continue?
zh_cn: 当目标客户机使用SCSI或者iSCSI存储卷时，这些存储卷的副本将被放置于默认存储池中。在目标存储池没有足够空间放置其他存储卷的时候也会如此。确认继续？

source: This CDROM will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
zh_cn: CDROM将被永久卸载，你可以重新装载它。继续卸载？

source: Attaching...
zh_cn: 正在装载

source: Replacing...
zh_cn: 正在替换...

source: Successfully attached!
zh_cn: 成功装载

source: Successfully replaced!
zh_cn: 成功替换

source: Successfully detached!
zh_cn: 成功卸载

source: This disk will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
zh_cn: 该磁盘将会被永久卸载，你可以重新添加它，继续执行卸载操作吗?

source: interface:
zh_cn: 接口：

source: address:
zh_cn: 地址：

source: link_type:
zh_cn: 连接类型：

source: block:
zh_cn: 块：

source: drive_type:
zh_cn: 设备类型：

source: model:
zh_cn: 模型：

source: Affected devices:
zh_cn: 被影响的设备：

source: The VLAN id must be between 1 and 4094.
zh_cn: VLAN 标识符必须在1至4094之间

source: unavailable
zh_cn: 无法获取

source: This action will interrupt network connectivity for any virtual machine that depend on this network.
zh_cn: ﻿此操作将中断依赖此网络的虚拟机的网络连接。

source: Create a network
zh_cn: 创建一个网络

source: This network is not persistent. Instead of stop, this action will permanently delete it. Would you like to continue?
zh_cn: 这是一个临时的网络配置，该操作会永久地删除这个网络而不是停止其运行，确定要继续吗？

source: This will permanently delete the storage pool. Would you like to continue?
zh_cn: 这将永久删除存储池。是否继续？

source: This storage pool is empty.
zh_cn: 这个存储池为空

source: It will format your disk and you will loose any data in there, are you sure to continue?
zh_cn: 你的磁盘将会格式化，磁盘上的数据会丢失，你确定要继续吗？

source: SCSI Fibre Channel
zh_cn: SCSI光纤通道

source: No SCSI adapters found.
zh_cn: 没有发现SCSI适配器

source: Loading iSCSI targets...
zh_cn: 读取iSCSI目标...

source: No iSCSI found. Please input one.
zh_cn: 未能找到iSCSI,请输入一个。

source: Failed to load iSCSI targets.
zh_cn: 读取iSCSI目标失败。

source: The storage pool name can not be blank.
zh_cn: 存储池的名称不能为空。

source: The storage pool path can not be blank.
zh_cn: 存储池的路径不能为空。

source: NFS server mount path can not be blank.
zh_cn: NFS服务器挂载路径不能为空。

source: Invalid NFS mount path.
zh_cn: 无效的NFS挂载路径。

source: No logical device selected.
zh_cn: 没有选择逻辑设备。

source: The iSCSI target can not be blank.
zh_cn: iSCSI目标不能为空。

source: Server name can not be blank.
zh_cn: 服务器不能为空。

source: This is not a valid Server Name or IP. Please, modify it.
zh_cn: 这不是你个有效的服务器名称或IP地址，请对其进行修改。

source: Looking for available partitions ...
zh_cn: 查找有效的分区 ...

source: No available partitions found.
zh_cn: 没有发现模板。

source: This storage pool is not persistent. Instead of deactivate, this action will permanently delete it. Would you like to continue?
zh_cn: 对于非持久存储池，这个操作将会永久删除存储池而不是停用。是否继续？

source: Unable to retrieve partitions information.
zh_cn: 未能找到分区信息。

source: In progress...
zh_cn: 正在进行...

source: Failed!
zh_cn: 失败！

source: CDROM path needs to be a valid local/remote path and cannot be blank.
zh_cn: CDROM路径需要一个有效的本地/远程路径且不能为空。

source: Disk pool or volume cannot be blank.
zh_cn: 存储池或卷不能为空

source: Peers
zh_cn: 对等机

source: Searching
zh_cn: 正在查询

source: No peers found.
zh_cn: 没有发现对等机。

source: Help
zh_cn: 帮助

source: About
zh_cn: 关于

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Session timeout, please re-login.
zh_cn: 登录超时，请重新登录。

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Generate a New Debug Report
zh_cn: 产生一个新的诊断报告

source: Report Name
zh_cn: 诊断报告名

source: The name used to identify the report. If omitted, a name will be chosen based on current time. Name can contain: letters, digits, underscore ("_") and hyphen ("-").
zh_cn: 名字用来标识诊断报告。如果省略，将会基于当前时间生成一个新名字。名字中可以包含字母、数字、下划线 ('_') 和连字符（'-'）

source: Rename a Debug Report
zh_cn: 重命名一个调试报告

source: The name used to identify the report. Name can contain: letters, digits and hyphen ("-").
zh_cn: 报告的唯一表示名称，名称可以包含：英文字符，数字和连字符("-")。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Add a Repository
zh_cn: 增加一个软件仓库

source: Identifier
zh_cn: 标识符

source: Single word, unique identifier for the repository.
zh_cn: 一个单词，唯一标识软件仓库

source: Textual name for the repository.
zh_cn: 软件仓库的字面名字

source: Required Field
zh_cn: 必需的字段

source: URL to the repository. Supported protocols are http, ftp, and file.
zh_cn: 软件仓库的URL，支持的协议有http、ftp、和file

source: Repository is a mirror
zh_cn: 软件仓库是一个镜像

source: Distribution
zh_cn: 发行版

source: Distribution of the DEB repository.
zh_cn: DEB仓库的发行版

source: Components
zh_cn: 组件

source: List of components in DEB repository.
zh_cn: DEB仓库中的组件列表

source: Edit Repository
zh_cn: 修改软件仓库

source: Mirror List URL
zh_cn: 镜像列表URL

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Add a Volume to Storage Pool
zh_cn: 为存储池添加一个卷

source: Fetch from remote URL
zh_cn: 从远程URL获取

source: Enter the remote URL here.
zh_cn: 在这里输入远程URL。

source: Upload a file
zh_cn: 上传一个文件

source: Choose the file you want to upload.
zh_cn: 选择需要上传的文件。

source: Define a New Storage Pool
zh_cn: 定义一个新的存储池

source: Storage Pool Name
zh_cn: 存储池名称

source: The name used to identify the storage pools, and it should not be empty.
zh_cn: 该名称用来唯一标识存储池，该名称不能为空。

source: Storage Pool Type
zh_cn: 存储池类型

source: Storage Path
zh_cn: 存储路径

source: The path of the Storage Pool. Each Storage Pool must have a unique path.
zh_cn: 存储池的路径.每个存储池的路径是唯一的。

source: Kimchi will try to create the directory when it does not already exist in your system.
zh_cn: 如果目录不存在，KIMCHI会自动在系统中创建一个新的目录

source: NFS Server IP
zh_cn: NFS服务器IP

source: NFS server IP or hostname. It can be input or chosen from history.
zh_cn: NFS服务器IP或者主机名，可以直接输入或者从历史记录中选取。

source: NFS Path
zh_cn: NFS 路径

source: The NFS exported path on NFS server.
zh_cn: NFS服务器上导出的NFS路径

source: Device path
zh_cn: 设备路径

source: iSCSI Server
zh_cn: iSCSI服务器

source: iSCSI server IP or hostname. It should not be empty.
zh_cn: iSCSI服务器IP或者主机名， 不能为空。

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Port
zh_cn: 端口

source: Target
zh_cn: 目标

source: The iSCSI target on iSCSI server
zh_cn: iSCSI目标

source: Add iSCSI Authentication
zh_cn: 添加ISCSI认证

source: iSCSI Authentication
zh_cn: iSCSI认证

source: SCSI Adapter
zh_cn: SCSI适配器

source: Please, wait...
zh_cn: 请等待...

source: Add Template
zh_cn: 创建模板

source: Where is the source media for this template?
zh_cn: 模板的源介质在哪里？

source: Local ISO Image
zh_cn: 本地ISO镜像

source: Local Image File
zh_cn: 本地镜像文件

source: Remote ISO Image
zh_cn: 远程ISO镜像

source: Search ISOs
zh_cn: 搜索ISO

source: The following ISOs are available:
zh_cn: 可用ISO文件如下

source: OS:
zh_cn: 操作系统：

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Search more ISOs
zh_cn: 搜索更多ISO

source: Create Templates from Selected ISO
zh_cn: 从选中的ISO中创建模板

source: I want to use a specific ISO file
zh_cn: 指定一个ISO文件

source: Loading default remote ISOs ...
zh_cn: 加载默认的远程ISOs ...

source: Arch:
zh_cn: 体系结构：

source: I want to use a custom URL
zh_cn: 我想用一个自定义的URL

source: Edit Template
zh_cn: 编辑模板

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: CDROM
zh_cn: 光驱

source: Image File
zh_cn: 镜像文件

source: Graphics
zh_cn: 图形

source: Disk(GB)
zh_cn: 磁盘(GB)

source: CPU Number
zh_cn: CPU个数

source: Manually set CPU topology
zh_cn: 手动配置CPU拓扑

source: Cores
zh_cn: 内核数

source: Threads
zh_cn: 线程

source: CPU
zh_cn: 处理器

source: Disk I/O
zh_cn: 磁盘I/O

source: Network I/O
zh_cn: 网络I/O

source: Livetile
zh_cn: 屏幕

source: No guests found.
zh_cn: 没有发现客户机

source: Shut down
zh_cn: 关机

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: OS Distro
zh_cn: 操作系统发行版

source: OS Code Name
zh_cn: 操作系统代号

source: System Statistics
zh_cn: 系统统计信息

source: Update Progress
zh_cn: 更新进度

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

source: State
zh_cn: 状态

source: Network Type
zh_cn: 网络类型

source: Address Space
zh_cn: 地址空间

source: Name should not contain '/' and '"'.
zh_cn: 名字中不能包含‘/’和'"'。

source: Isolated: no external network connection
zh_cn: 隔离: 同物理网络不连通

source: NAT: outbound physical network connection only
zh_cn: NAT: 从虚拟机到物理网络单向连接

source: Bridged: Virtual machines are connected to physical network directly
zh_cn: 桥接：虚拟机可以直接连接到物理网络中。

source: (No interfaces found)
zh_cn: (没有发现网络接口)

source: Destination
zh_cn: 目标设备

source: Enable VLAN
zh_cn: 启用VLAN

source: VLAN ID
zh_cn: VLAN号

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Location
zh_cn: 路径

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Allocated
zh_cn: 已分配

source: active
zh_cn: 已激活

source: inactive
zh_cn: 未激活

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Add Volume
zh_cn: 添加卷

source: Extend
zh_cn: 扩展

source: Undefine
zh_cn: 取消定义

source: Format
zh_cn: 格式

source: Allocation
zh_cn: 分配

source: No templates found.
zh_cn: 没有发现模板
